### Почему вы принимаете банковские переводы только в евро?

Прямая отправка в наш кредитный союз США чаще всего сложна и не работает, а даже когда работает, c нас взимается плата в размере 13$ за каждый перевод, так что это весьма неэкономно.

### Как я могу сделать пожертвование в чём-то кроме доллара или евро?

Если вы живёте за пределами США, лучше поддержите местный технический колектив в вашем регионге. Но если вы хотите поддержать именно нас, вот несколько возможных вариантов:  

* Если у вас есть банковская карта, вы можете поддержать нас по ссылке выше. Ещё вы можете использовать paypal, если он работает в вашей стране.
* Вы можете отправить нам наличные в любой валюте в наш почтовый ящик. Люди делают так постоянно. 
* Вы можете пожертвовать криптовалюту.

### Как можно пожертвовать анонимно?

Есть два варианта:

* Отправить наличку по адресу перечисленному выше.
* Или использовать криптовалюту. Monero и Zcash анонимны. Для Bitcoin, вам придётся немного потрудиться, если вы хотите [[быть увереным в анонимности своего перевода => https://en.bitcoin.it/wiki/Anonymity]].

### Как отменить регулярные платежи?

Вот как можно отменить вашу подписку через paypal.com:

Чтобы [[отменить подписку => https://www.paypal.com/ru/smarthelp/article/как-отменить-подписку-faq577]], следуйте следующей инструкции:

1. Войдите в ваш аккаунт PayPal
1. Нажмите на иконку *настроек* в виде шестерёнки.
1. Выберите *предварительно согласованные платежи* под *Настройками платежей*.
1. Выберите продовца с которым вы хотите расторгнуть контракт и нажмите *Отмена*.
1. Нажмите *Отменить Подписку* для подтверждения вашего запроса.
